Aanvraag om octrooi


                                                                                          Octrooicentrum Nederland,
                                                                                          onderdeel van Rijksdienst voor
                                                                                          Ondernemend Nederland
                                                                                          Prinses Beatrixlaan 2
                                                                                          Den Haag
                                                                                          Postbus 10366
                                                                                          2501 HJ Den Haag
                                                                                          www.rvo.nl/onderwerpen/octrooien-
                                                                                          ofwel-patenten/octrooi-aanvragen


                                                                                          088 042 40 02, kies 1


Formuliergegevens


Algemeen
Is deze aanvraag een afsplitsing van een eerder ingediende Nee
aanvraag?




Korte aanduiding
Korte aanduiding                                          Unified AI-Driven Semiconductor Validation System
                                                          with Digital Twin, Safety-Yield-Performance Analysis,
                                                          OTA Risk Prediction, and CI/CD Pipeline Integration




Aanvrager

Aanvrager 1
Naam                                                      Vishaal Kumar
Adres                                                     275, Bellevuelaan, De Hoge Hout
Postcode                                                  2012 BX
Plaats                                                    Haarlem
Land                                                      Netherlands
Telefoonnummer                                            06 26175240
Is deze aanvrager ook uitvinder?                          Ja



                                                                                                       Pagina 1 van 3
Wordt deze aanvraag door een gemachtigde ingediend?      Nee




Uitvinder(s)

Uitvinder 1
Naam uitvinder (en aanvrager)                            Vishaal Kumar
Plaats en land                                           Haarlem, Netherlands

Wilt u (extra) uitvinders vermelden?                     Nee




Recht van voorrang
Beroept of beroepen de aanvrager(s) zich op een recht van Nee
voorrang dat berust op de volgorde eerder ingediende
aanvraag/aanvragen?




Verzoek om een onderzoek naar de stand van de techniek
Wilt u een onderzoek naar de stand van de techniek?      Beslis later




Gedeponeerd biologisch materiaal
Heeft uw aanvraag betrekking op gedeponeerd biologisch   Nee
materiaal?




Bijlagen
Bij deze aanvraag worden de volgende stukken gevoegd:    Beschrijving
                                                         Conclusies
                                                         Tekeningen/formulebladen




Ondertekening octrooi

Vishaal Kumar




Handtekening
datum: 29-11-2025



                                                                                    Pagina 2 van 3
Betaling
Te betalen taksen
U heeft bij 'onderzoek naar de stand van de techniek'       beslis later
gekozen voor:
Taks voor aanvraag van octrooi                              EUR 120
Berekening van de voorgeschreven bedragen                   EUR 120
Naam betaler                                                Vishaal Kumar
Hoe wilt u betalen?                                         Per bank

Het verschuldigde bedrag moet worden overgemaakt naar ING Bank (ING) IBAN: NL41INGB0705001296 BIC: INGBNL2A
t.n.v. Octrooicentrum Nederland, onderdeel van RVO.

De aanvraag om octrooi dient u, voorzien van handtekening(en) en bijlagen, in bij Octrooicentrum Nederland, onderdeel
van RVO, Prinses Beatrixlaan 2 te Den Haag (postadres: Postbus 10366, 2501 HJ Den Haag). Octrooicentrum Nederland
is elke werkdag geopend van 9.00-17.00 uur.
Let op: na indiening van de octrooiaanvraag ontvangt u altijd binnen een maand bericht van Octrooicentrum Nederland. Bij
geen bericht: neem contact op!




                                                                                                           Pagina 3 van 3
