  5   CONCLUSIES

      AI Model Scanner – Geautomatiseerd Systeem voor AI-Compliancebeoordeling

      1. Een computersysteem voor geautomatiseerde AI-modelrisicoanalyse,
 10      omvattende:
         a) een multi-framework analysemodule die is geconfigureerd om machine
            learning-modellen te analyseren ontwikkeld met PyTorch, TensorFlow,
            ONNX en scikit-learn;
         b) een bias-detectie-engine die is geconfigureerd om discriminerende
 15         patronen te identificeren met behulp van demographic parity,
            equalized odds, calibratiescores en individuele eerlijkheidsalgoritmen;
         c) een EU AI Act-compliancebeoordelaar die is geconfigureerd om
            AI-modellen te classificeren in overeenstemming met de Artikelen 5,
            19-24 en 51-55 van Verordening (EU) 2024/1689 (AI Act);
 20      waarbij het systeem is geconfigureerd om automatisch compliance-rapporten
         te genereren inclusief berekening van boetes.

      2. Het systeem volgens conclusie 1, waarbij de bias-detectie-engine de
         volgende wiskundige formules implementeert:
 25      a) Demographic parity: P(Y=1 | A=0) ≈ P(Y=1 | A=1);
         b) Equalized odds: TPR_{A=0} ≈ TPR_{A=1} en FPR_{A=0} ≈ FPR_{A=1};
         c) Calibratiescore: P(Y=1 | Score=s, A=0) ≈ P(Y=1 | Score=s, A=1);
         d) Individuele eerlijkheid: d(f(x_1), f(x_2)) ≤ L · d(x_1, x_2).

 30   3. Het systeem volgens conclusie 1, waarbij de EU AI Act-compliancebeoordelaar
         is geconfigureerd om:
         a) verboden praktijken te detecteren in overeenstemming met Artikel 5;
         b) hoog-risico AI-systemen te valideren conform Artikelen 19-24;
         c) General Purpose AI-modellen te beoordelen conform Artikelen 51-55.
 35   

      4. Het systeem volgens conclusie 1, verder omvattende een Nederlandse
 40      specialisatiemodule, geconfigureerd om:
         a) BSN-identificaties te detecteren met patroonherkenning en
            checksumvalidatie;
         b) UAVG-compliance te verifiëren;
         c) regionale boetes te berekenen volgens Nederlandse regelgeving.
 45   
      5. Het systeem volgens conclusie 4, waarbij het BSN-detectiealgoritme is
         geconfigureerd om:
         a) negen-cijferige BSN-patronen te detecteren;
         b) checksumvalidatie uit te voeren volgens de Nederlandse 11-proef:
 50         checksum = (d0×9) + (d1×8) + (d2×7) + (d3×6) + (d4×5) + (d5×4) +
            (d6×3) + (d7×2) - (d8×1), waarbij BSN geldig is als checksum mod 11 == 0;
         c) gedetecteerde BSN's te classificeren als bijzondere persoonsgegevens
            conform Artikel 9 van Verordening (EU) 2016/679 (GDPR).

 55   6. Het systeem volgens conclusie 1, waarbij de multi-framework analysemodule
         is geconfigureerd om modellen te analyseren ontwikkeld met PyTorch,
         TensorFlow, ONNX en scikit-learn.

      7. Het systeem volgens conclusie 2, waarbij de bias-detectie-engine is
 60      geconfigureerd om te evalueren:
         a) groepsgelijkheid;
         b) gelijke kansen;
         c) calibratiescores;
         d) individuele eerlijkheid.
 65   
      8. Het systeem volgens conclusie 3, waarbij de compliancebeoordelaar verder
         is geconfigureerd om:
         a) verboden praktijken te detecteren;
         b) hoog-risico systemen te valideren;
 70      c) General Purpose AI-modellen te beoordelen;
         d) boetes te berekenen op basis van risico.

 75   9. Het systeem volgens conclusie 4, waarbij de Nederlandse specialisatiemodule
         is geconfigureerd om:
         a) UAVG-vereisten te controleren;
         b) dataresidency binnen Nederland of de EU te waarborgen;
 80      c) ondersteuning voor de Nederlandse taal te bieden.

      10. Het systeem volgens conclusie 1, verder omvattende een real-time
          monitoringsysteem, geconfigureerd om:
          a) continue compliancebewaking uit te voeren;
 85       b) afwijkingen te detecteren;
          c) waarschuwingen te genereren;
          d) herstelmaatregelen aan te bevelen.

      11. Het systeem volgens conclusie 1, waarbij het systeem is geconfigureerd om:
 90       a) AI-modellen snel te verwerken;
          b) hoge detectienauwkeurigheid te behalen;
          c) lage foutpositieve detectie te realiseren.

      12. Het systeem volgens conclusie 1, verder omvattende:
 95       a) een database voor compliancegeschiedenis;
          b) caching voor prestatie-optimalisatie;
          c) containerisatie voor schaalbaarheid;
          d) API-integratie.

100   13. Het systeem volgens conclusie 1, waarbij boeteberekeningen zijn
          geconfigureerd om:
          a) maximale sancties te bepalen conform de EU AI Act;
          b) regionale vermenigvuldigingsfactoren toe te passen;
          c) escalatieprocedures te activeren voor hoog-risicomodellen.
105   

      14. Een methode voor geautomatiseerde AI-modelcomplianceverificatie,
110       omvattende de stappen van:
          a) AI-modellen analyseren;
          b) bias evalueren;
          c) compliance beoordelen met de EU AI Act;
          d) Nederlandse privacyverificatie uitvoeren;
115       e) real-time monitoring uitvoeren.

      15. Een computerleesbaar medium met instructies die, wanneer uitgevoerd,
          een computersysteem ertoe brengen de stappen van conclusie 1 uit te
          voeren.
